Финальный проект 2 спринта

Иерархия классов
Создай иерархию классов с продуктами, которые можно положить в корзину. Создай их в отдельном пакете model.

В пакете должны быть:
Класс Food — абстрактный класс с полями:
amount — количество продукта в килограммах (целое число);
price — цена за единицу (вещественное число);
isVegetarian — флаг, который показывает, вегетарианский ли продукт.

Поля должны быть доступны только из классов-потомков.
Интерфейс Discountable c единственным методом getDiscount. Он возвращает размер скидки — вещественное число.

Все классы, реализующие этот интерфейс, возвращают значение 0 в методе getDiscount, если в задании не указано иное.
Наследники класса Food: Meat и Apple

Класс Meat — для мяса. Это класс с конструктором. Конструктор принимает два входных параметра — количество и цену. И устанавливает для флага isVegetarian правильное значение. 
Класс Apple — для яблок. У него есть ещё строковое поле colour — цвет яблок. Конструктор принимает три параметра: количество, цену и цвет яблок — и устанавливает флаг isVegetarian.

Для красных яблок (colour равно "red") скидка должна быть равна 60%: соответствующий метод возвращает значение 60.

Пакеты и подпакеты
Создай иерархию пакетов.
Подпакет constants. Заведи подпакет constants в пакете model. Там создай два класса: 
Discount для значений скидок,
Colour для цветов red и green — это цвета яблок. В них все поля должны быть public static final.
Пакет service. В нём создай класс для корзины — ShoppingCart. Добавь в него поле — массив элементов из объектов типа Food. Понадобится конструктор с одним параметром — массивом элементов Food. С его помощью ты создашь объект корзины. 
В классе ShoppingCart реализуй методы для работы с корзиной:
получить общую сумму товаров в корзине без скидки,
получить общую сумму товаров в корзине со скидкой,
получить общую сумму всех вегетарианских продуктов в корзине без скидки.
Код для функциональности
Отдельно от пакетов создай класс Main с методом main. 
В методе main реализуй следующую логику:
Инициализируй данные. Для этого создай объекты:
Мясо в количестве 5 кг по цене 100 рублей за кг;
Яблоки красные в количестве 10 кг по цене 50 рублей;
Яблоки зелёные в количестве 8 кг по цене 60 рублей.

Создай массив продуктов из этих элементов и проинициализируй корзину с помощью созданного массива.
Посчитай и выведи на экран значения для созданной корзины:
общую сумму товаров без скидки,
общую сумму товаров со скидкой,
сумму всех вегетарианских продуктов без скидки.

Все переменные класса должны быть недоступны извне, если не указано иное. Доступ к ним реализуй через известные тебе методы: создавай только те, которые действительно нужны для реализации описанной функциональности.

Как сдать проект
Создай проект в IDE: поможет инструкция и знания из темы «Локальная среда разработки». Обрати внимание: нужно использовать Java 11.
Сдай в тренажёре архивом — вот инструкция по сдаче.
Как будут оценивать твою работу
Есть пакет model с правильно реализованной иерархией классов.
Есть подпакет constants с константами и пакет service с классом ShoppingCart. В ShoppingCart реализованы методы.
Все классы и интерфейс реализованы по требованиям в задании.
В коде нет лишних сущностей: только то, что необходимо для реализации функциональности.
В проекте используется Java 11.
